Jika Anda berani mengatakan
hal buruk tentang dia
aku akan menamparmu.
Dia benar-benar pengkhianat!
- Jangan katakan apapun.
Semua yang Anda katakan adalah bohong.
Tak satu pun dari kami
akan mempercayai Anda.
Tidak peduli seberapa banyak Anda
mencoba menjelaskan diri Anda sendiri
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Apakah pernikahan ini tidak terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Apakah pernikahanku tidak terjadi?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Pernikahanku tidak akan terjadi.
Apakah pernikahanku tidak terjadi?
- Rakesh!
Pari!
Mari kita lihat bagaimana hal itu tidak bisa terjadi.
- Lepaskan dia!
Mundur!  - Sanju, kumohon.
Hei, mundur!
Aku akan membunuhnya.
Rakesh, kamu akan menyakitinya.
Selama aku masih hidup,
Pari akan menjadi milikku.
Rakesh, tolong lepaskan aku!
Hati-hati, Pari.
Kalau tidak, kamu akan terpotong.
Ayo, kita menikah.
Teruslah mengetuk.
Ayolah, Pari.  Tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan kami sekarang.
Rakesh, tolong biarkan aku pergi.
- Jangan bergerak.
Pisau itu mungkin tidak
sengaja melukai Anda.
Dan saya tidak akan menyukainya.
- Rakesh!
Pari, jangan lakukan apa pun.
- Rakesh, tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan apapun.
Rakesh, kumohon..
Rajeev!
Rakesh!
Rakesh, buka pintunya!
Meninggalkan!
Aku tidak punya apa-apa untukmu.
Pari adalah milikku.
Mengapa kamu berlari
seperti pengecut?
Saya menantang Anda untuk keluar
dari mobil dan berbicara dengan saya.
Apakah kamu ingin berbicara dengan Pari?
Aku akan membiarkanmu berbicara dengannya.
Jangan pecahkan kacanya.
Bicara padanya.
- Saya akan membunuhmu!
Kamu..
- Temui dia untuk terakhir kalinya.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lagi.
- Tolong jangan lakukan ini.
Silakan.
Buka pintunya, Rakesh.
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Ayo jalan-jalan.
- Buka pintunya!
Ayolah..
- Rakesh!
Rakesh, tidak!  - Ayo..
- Hentikan mobilnya!
Ayo.  - Rakesh, hentikan!
Sanju!
Polisi, tangkap anak buah Rakesh.
Ayo cepat.
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Pak, Anda adalah MLA kota ini.
Putra Anda dituduh
melakukan kejahatan serius.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang hal itu?
Dengarkan aku baik-baik.
Memang benar dia adalah anakku.
Tapi saya tidak menyadari
semua yang dia lakukan.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya tidak tahu bahwa anak saya
akan menjadi bajingan seperti itu.
Saya akui anak saya
melakukan kesalahan.
Tapi wanita itulah
yang memprovokasi dia.
Dia dibutakan oleh cinta.
Kami tidak membesarkannya
menjadi seperti ini.
Kalau Pari sedang dalam
masalah dan kalau dia tahu
segalanya, kenapa dia tidak
mengatakannya sebelumnya?
Pari sama bertanggung
jawabnya dengan anakku.
Sanju.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
- Neeti, masuklah ke dalam.
Polisi akan membawanya kembali.
Mengapa kamu pergi?
Sanju, dengarkan aku.
- Masuk ke dalam!  - Sanju!
Berhenti!
Ayo berangkat.. Cepatlah..
Saya berdandan dengan sangat baik.
Semuanya menjadi rusak.
- Rakesh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rakesh, hentikan mobilnya.
Saya tidak akan menghentikan mobilnya.
Katakan apapun yang kamu mau.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Hentikan mobilnya!
- Aku tidak akan menghentikan mobilnya
sampai kamu menjadi milikku.
Saya tidak akan menghentikan mobilnya.
Aku membencimu.
- Bahkan aku membencimu.
Menurutmu apa aku mencintaimu?
Kamu bahkan tidak bisa
membayangkan betapa aku membencimu.
Tapi gayaku berbeda
Kebencianku
lebih kuat dari cinta.
Oleh karena itu,
apakah itu kebencian
atau cinta, kamu
akan menjadi milikku.
Hal ini dikonfirmasi.
Rakesh.
Saya hamil.
Apa yang harus saya
lakukan jika Anda hamil?
Aku hanya ingin menyusahkan Bajwa.
Saya ingin membuatnya menderita.
Aku akan membuatnya sangat menderita
bahwa dia akan mati.
Anda tidak akan melakukan itu.
Haruskah aku memberitahumu satu hal?
Saat kamu marah, cantikmu..
Entah kenapa tetap sama.
Saya mengagumi kecantikan Anda.
Sungguh menakjubkan!
Aku bilang, hentikan mobilnya.
Jangan buang energi Anda.
Pintunya terkunci.
Anda tidak dapat membuka dari sana.
Saya bisa membukanya dari sini.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat peduli padamu.
Menikahlah denganku
dan tinggallah bersamaku.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Aku tidak akan menipumu seperti Sanju.
Dia adalah seorang penipu.
Dengar, aku akan menikah denganmu.
Saya tidak akan menikah dengan orang lain.
Hanya itu saja.
Satu pernikahan dan satu istri
Saya tidak membutuhkan drama apa pun.
Lihat, Sanju telah
menghancurkan hidupmu.
Anda ditinggalkan sendirian.
Tapi saat kamu menikah denganku,
kamu hanya akan menjadi milikku.
Kita akan bersama selamanya.  Tidak ada orang lain..
- Diam!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Hentikan mobilnya!
Lihat, ini dia, musuh cinta.
Rakesh!  - Aku akan membunuhnya hari ini.
- Rajeev,
Apa masalahnya?  Tidak bisakah
dia meninggalkan kita sendirian?
Saya akan menabraknya dengan mobil sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
- Rakesh.  - Ayo..
Rakesh, kamu tidak akan melakukan ini.
Rakesh!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan mobilnya.
- Ayo..
Rakesh!
Rajeev.
Rakesh, tinggalkan dia.
Rakesh!
Rajeev.
'Di mana dia menghilang?'
'Kiri atau kanan?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan - pelan.
Saya tidak ingin mati sekarang.
Ini bukan waktunya untuk
mengemudi dengan lambat.
Ya saya tahu.
Namun kehidupanlah
yang paling penting.
Sebelum Sanju menyakiti Rakesh
kita perlu membalikkan keadaan.
Pelan-pelan.. Hati-hati..
- Bagaimana kita melakukannya?
Seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Ketika Rakesh melihat Pari di
rumah sakit, kamu sampai di sana
kamu mengubah
jalannya permainan.
Anda membalikkan keadaan.
Anda membawanya
ke tempat pernikahan.
Kami akan melakukan hal yang sama.
- Situasinya tidak sama.
Segalanya telah berubah sekarang.
Saat ini tidak mungkin bagi kita
untuk mengendalikan keadaan.
Tapi kita harus mencobanya, bukan?
Pelan - pelan.
Dan aku sudah memberi tahu Rakesh
bahwa kami akan mendukungnya
apa pun yang terjadi.
Oke, baiklah.
Tapi pertama-tama, kita
harus menyelamatkan Pari.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Segalanya telah berubah sekarang.
Dan Pari adalah temanku.
Seperti yang dikatakan
ketika bermusuhan
dengan seorang teman
jangan biarkan teman itu mengetahui
bahwa kamu telah menjadi musuh.
Jadi begitu!
Wow!  Kata yang bagus!
Bersamaku kamu telah
menjadi seorang maverick.
Sangat bagus!
Tancap gasnya!
Biarkan aku duduk tenang.
Mengusir!
Rajeev..
- Dia mengikutiku.
Dia akan mati.
- Rakesh, kamu tidak akan melakukan apa pun!
Pari, hentikan!
Apa kamu marah?
Kita bisa saja terbunuh!
A-Apa yang kamu lakukan?
Pari, jangan marah.
Tolong biarkan aku pergi!
Hentikan, Pari!
Pari, jangan marah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Rakesh!
Rakesh, tolong jangan pukul dia!
Rakesh, tinggalkan dia sendiri!
Mundur!
Kali ini dia sudah selesai.
Hai!
Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rajeev..
- Jangan khawatir.  Kami akan pulang.
Saya akan membunuhmu!  Anda!
Anda!
Rakesh!  - Datang!
- Tinggalkan aku!  - Datang!
Rakesh, tinggalkan aku!
- Ikut denganku!
Rajeev.
Rajeev, aku kesakitan.
- Jangan khawatir.  Saya disini.
Segalanya akan baik-baik saja.
Mari kita pulang.
Saya kesakitan.
- Pari, punya keberanian.
Kita akan mendapat tumpangan.
Itu mobil kami.
Aku bisa melihat Sanju dan Pari!
Rakesh tidak ada di sana.
Turunkan aku.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tabrak dia.
Selesaikan bab ini di sini!
Nenek.  - Aku benar.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti ini.
Kami akan mengklarifikasi
bahwa jeda tersebut tidak berhasil.
Tabrak dia!  Anda
melihatnya memeluknya.
Tabrak dia!  Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik seperti ini.
Tabrak dia, Neeti!  Habisi dia!
Ayo!  Habisi dia!
Lihatlah dirimu, Pari.
Anda berdiri di jalan.
Saya menginjak rem
tepat pada waktunya.
Biarkan saya membantu Anda.
Neeti, perut Pari sakit.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Oke.  Datang.
Mengendarai mobil
sementara aku mengurus Pari.
Mudah.
Parineet.
Parineet, buka matamu.
Parineet..
Parineet, punya keberanian.
Apakah dia kehilangan kesadaran?
Ya.
Halo, ya, Parminder.
Kami menemukan
Sanjay dan Parineet.
Tapi Parineet telah
kehilangan kesadarannya.
Ya, kami membawanya
ke rumah sakit.
Mengemudi dengan cepat.
Parineet, punya keberanian.
Datang.
Cara ini.  Ya.
Ini kamarnya.
Berhenti.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia merasakan sakit
yang parah di perutnya.
Dan dia kehilangan
kesadarannya saat datang ke sini.
Harap tunggu.
Saya akan segera memeriksanya.
Juga, Dokter.
Dia hamil.
Tolong hati-hati.
Jangan khawatir.
Sayang, tetap tenang.
Tuhan akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Ya, Sanjaya.
Jangan khawatir.
Parineet akan pulih.
Akan lebih baik jika
Parineet meninggal.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya mengatakan itu secara tidak sengaja.
Maksudku, apakah dia menikah
dengan Rakesh dan pergi
itu akan lebih baik.
Kami telah berupaya keras untuk
mengusirnya dari rumah kami.
Namun Tuhan telah merancang
nasibnya dengan sangat baik
bahwa dia masih di sini
untuk menyusahkan kita.
Saya harus membuat rencana
baru untuk mengeluarkannya.
Selain itu, di usia yang begitu tua, melakukan
kerja keras seperti itu sangatlah sulit.
Itu menghabiskan
banyak energi otakku.
Untuk mengatasinya saya harus
makan banyak mentega murni.
Saat ini saya tidak dapat
mencerna mentega murni.
Lalu mengapa Anda
makan mentega murni?
Juga, tidak ada yang menyuruhmu bekerja.
Mengapa Anda stres?
Juga, mengapa Anda merasa
terganggu dengan Parineet?
Bersyukurlah kita bisa lolos
entah bagaimana caranya.
Bagaimana jika semua
orang mengetahui tentang kita?
Rakesh hampir mengatakan
segalanya kepada semua orang.
Kita bisa lolos karena
kasih karunia Tuhan.
Oke itu bagus.
Tapi apa selanjutnya?
Siapa yang Anda bicarakan?
Pacar suamimu Parineet.
Apa maksudmu?
Ya Tuhan!
Anda tidak mengerti.
Dengar, sekarang semua
orang sudah mengetahuinya
dia sedang mengandung
bayimu dan Sanjay.
Sekali lagi semua orang akan mulai
memberikan prioritas berlebih padanya.
Kemudian Parineet akan
mulai memerintah rumahmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Nona Sulochana, ini bukan
waktunya memikirkan hal ini.
Pertama mari kita isi formulirnya.
Selain itu, kami baru saja
lolos dari masalah serius.
Jadi, istirahatkan otak Anda.
Kami akan memikirkan hal ini nanti.
Setiap kali dia menunda
sesuatu, dia teringat akan hal itu
persahabatan yang dia
dan Parineet bagikan.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kalau tidak, bagaimana saya
bisa berhasil mencapai tujuan saya?
Memaksa dia untuk membenci
Parineet karena Parineet
menjadi istri suaminya
adalah hal yang baik bagiku.
Aku tidak akan membiarkan
dia menjadi teman Parineet.
Saya harus melakukan sesuatu.
Neeti.
Mengapa ini terjadi, Tuhan?
Dia sangat percaya pada Anda.
Tuhan
Terima kasih.
Tidak ada hal buruk yang
terjadi pada anak saya.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padanya.
Ya Tuhan, terima kasih telah
membatalkan pernikahannya
itu akan terjadi antara
Parineet dan Rakesh.
Terima kasih banyak.
Dokter, bagaimana kabar Parineet?
Baiklah, seluruh anggota keluarga
harap menunggu di ruang tunggu.
Bolehkah saya tinggal di sini, Dokter?
Hanya kamu yang bisa.
Apakah ada yang mau air?
- Aku ingin teh.
Ya, kita bisa memilikinya..
- Monty.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Duduklah..
- Ya, Ayah..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Insya Allah, Bu.
Rakesh berkomitmen penuh.
Dia telah melewati semua batasan.
Dia mencoba membunuh kita.
Monty, ini bukan salah Rakesh
tapi milik Pari.
Jika anakku terluka
Aku tidak akan pernah memaafkan Pari.
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana salahnya Pari ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sanju baik-baik saja.
Dia tidak terluka.
Tapi bagaimana kalau
dia terluka, Kakak Ipar?
Tapi dia tidak melakukannya!
Mengapa kamu memikirkan hal ini!
Membuat tuduhan terhadap Pari
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Berhentilah menyalahkannya.
Tapi, Kakak Ipar..
- Hentikan itu!
Anda harus bersyukur.
Syukurlah semua orang baik-baik
saja dan tidak ada yang terluka.
Yang aku pikirkan adalah..
Cinta dan rasa hormat
yang dia miliki untuk Pari..
Saya tidak dapat memahaminya.
Itulah alasan dia mempertaruhkan
segala bahaya demi dia.
Dan hari ini, ayah dalam
dirinya tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk menyelamatkan anaknya.
Saya berharap Pari
dan Sanju bersama.
Jika mereka sudah menikah..